## reclean4_aiaiyi_zhenliaozhinan_zh
### 标点错误：
1.P《0.01、下降）10mmH}、[“〕、等。
```
[r'([\{\}])(\d)', r'-\2'],
[r'([\{\}])([、。])', r'）\2'],
[r'([\{\}])([A-Za-z\u4e00-\u9fff])', r'\2'],
[r'(P)(《)(0.01)', r'\1<\3'],
[r'(压下降|脉压|尿量|饱和度)(）|〕)', r'\1>'],
[r'(DOI：[^。]+)', ''],
[r'AI】', r'AI'],
[r'【胆源性', r'\[胆源性'],
```

无关文本：
1.无关特殊文本补充。
```
[r'(\\\\\[91|o7-11\\\\\]|-6J|-4\\\\\]|‘3J|L34J|』\}i\{i|¨1|㈣|\\\[6-1t J|\\_l4J|【“|\\_5\\\]|』|『|\\\\\[“〕|通信作者：王兴鹏，二海交通大学附属第一人民医院200080Email：xpwch@public7．stanet．cn|通信作者：陈超|通讯作者：高旭光Email:gxg56@tom.com|    ‘|\\\[2j|x\\\]--JL)', r'删除15:<u>\1</u>'],
[r'([^\n。？]*(链接>>|参加本指南修订的血管外科专家|[^《]2012中国妊娠和产后甲状腺疾病诊治指南|解读美国甲状腺协会（ATA）妊娠及产后甲状腺疾病诊治指南|2011ATA妊娠及产后甲状腺疾病诊治指南|慢性肾脏病贫血指南（全文）|出处：|下列网址免费获得|北京大学肿瘤医院乳腺肿瘤内科|\*+图1:|本文刊载于|点击下图|流程图：)[^\n]*)', r'删除16:<u>\1</u>'],
[r'([\(（](收稿日期|本文编辑|吴铁吉|刘智胜|卫医发|中国版|吴鸿伟|JACC|来自|详见|via @|Email：|压力导丝|英国血友病|参照|欧洲呼吸学会|图)[^\(\)（）]*[\)）])', r'删除18:<u>\1</u>'],
[r'(\\?[\(（\[]+[^\(\)\[\]（）]*(\d+([\(（]\d+[\)）])?[:：] *\w+([\-,～~，;；–—、\.]\d+)?|出版|杂志|中华医学会编着|主编，)[^\(\)\[\]（）]*[\)）\]])', r'删除14:<u>\1</u>'],
[r'([\u4e00-\u9fff）％])([“¨、\\_a-z ”u—\d【]*J)([,\.。，])', r'\1。'],
[r'([^\n]+(本书目录)[\w\W]+)', ''],
[r'\*+\s+\*+《2011年英国高血压指南要点介绍》内容预览\*+\s+新近，英国国家卫生与临床优化研究所（ NICE）对2006年高血压诊疗指南进行了要点更新。该指南结合近年内新获取的临床研究证据，对高血压的防止作\s+出了新的建议，', '']
```
